に並びますみたいな説明とかがあってなんか車の行列で順番がみたいな
これこれこれわかりやすいなと思ったんだけどまあ左から数えますと
1234っていって次は1番こう前にいるのが5番ですとへえ
そこに入りますうわあむす6に入っ6まあ
1の車が次に長いからまあ6に入って7に入った8に入ったみたいなの
がまあそういう順番になるよみたいなうわあ
でもこんなんもう今そうそう見ない
確かにけどまあやれるようにしたんだというへえっていう
あこういうので使えるの
これは何スパニングアイテム
あこれ左右にソートできるってこと?
あこれなんかおしゃれだな
なんか英字新聞みたいなそうだね
わかるわかるこれ
火曜日のフロの記事ブログにこうしようか
でこれがこれでできるんだグリッドと合わせて
へえどこにあんだろうね
なんか
ただのグリッドに見えるがうんああ
ああ
ああでもそこっとか
グリッドレーンがすごい入れ子になっうん出るうのか
よ
お
メイソンリー
へえメイソンリーのこれ幅の指定となんかクエリでできるんすか何何
サファリでサファリで
グリッドレインってやるとできるんだらしいす
うーんメイソンリーが
うーんメイソンリーを左右に広げるとこういう感じになって
結構おしゃれになると
うーん
マジでやれるとなんかちょっと
うんうんなるほどメイソンリー自体これ自体は使わんなと思ったんす
けど
これはなんか英字新聞みたいがあっていいなと思ったんす
あ確かにねそのなん
段組っていうかうん
おしゃれダイナミックにやるっていうのがキモっていうことかうんそう
ですね
これを全部自分で作ろうと思ったら結構大変
ちょっと私はそろそろああ確かにもう1時半か終わりますか
結構やったし
前半の部うん
じゃあまた来週
はいはいそうしましょう
はい田村さんトイレ行っちゃった
いますいますいますあれ聞こえないのかな聞こえなくなったああええ
共有の
聞こえるようになったかなああ聞こえるああ
今まで聞こえてたのになんか自分自分だけだよね
そっちの何かにもよるのかかもっすね
なんでまあまあまあまたやりましょうでははいそんな感じでお疲れ様
でしたありがとうございますいい火曜日の
フロへようこそ土曜の朝スマロ
Twitch で配信 YouTube にアーカイブ毎週土曜6時と
3人のエンジニア語り合う勉強会の延長みたいなフロントエンドの最新
ニュース AI コーディングのつかった現場のリアル包み隠さず
ゆるく深く話そう
火曜日のフロ土曜の朝に React
毎週セッション最新ブラウザの話題からここで
カンファレンスのフロントエンドから AI コーディング多岐に
わたるエンジニアトーク
この仲間と熱いクロストーク火曜日のフロで会いましょう
企業紹介ツールの話自作環境どう使うおすすめのあれこれシェアシェア
お